¡Papá!
Devuélvanme a mi hija.
O…
no me iré
aunque me atropellen cien veces.
No te eches atrás.
¡Acelera!
¡Arróllalo!
¡Papá!
¡No golpees a mi papá!
Devuélvanme
a mi hija.
Da la vuelta. Acelera.
¡Eso es por atropellar a mi papá!
¿Cómo pudiste?
¡Señor!
¡Eso es por atropellar a mi papá!
- Xiaohe.
- ¡Cómo te atreves!
- Rápido.
- ¡Papá!
¡Papá!
¡Papá, despierta!
¡No te duermas, papá!
Despierta.
¡Despierta, papá!
Xiaohe.
Estoy bien.
Dime,
¿La estoy rompiendo hoy?
- ¡Despierta!
- ¡Señor!
¡No te duermas!
Señor.
- Rápido, llamen a una ambulancia.
- Sí.
¡Señor!
Rápido, sáquenlo.
- ¡No te duermas!
- ¿Cómo está?
No tiene nada roto.
No te duermas, señor.
Hay un control en la autopista.
Gira a la izquierda. Hay un taller.
Nos espera ahí.
Tío Ran.
Los traficantes están ahí.
TALLER FAMILIAR
TALLER MECÁNICO DE HAO
POLICÍA
Qu.
Esta es la única zona en obras
entre las escuelas.
Es el único lugar
sin cámaras de seguridad.
A trabajar.
Señor, necesito su ayuda.
¿Ha visto a estos niños?
¿Conoce a alguien aquí
que transporte gente?
No.
¿Los ha visto?
- ¿Ha visto a estos cinco niños?
- No.
No los conozco.
No tengo auto.
Siempre uso un carrito
para transportar la mercancía.
Muy bien.
Esperen.
¿Alguien que transporte gente?
Pregunten en esa tienda.
Al dueño le encanta llevar a la gente
cuando repone la mercancía.
Da un poco de miedo.
Me dijeron que una vez
estuvo en la cárcel por secuestro.
¿Gaoyishou?
El jefe está descansando.
Abrimos a las cinco.
¿Dónde está su jefe?
Policía. Buscamos a gente
que transporte personas.
Se fue a dormir a casa.
Regresen a las 4:30 p. m.
¡Quieto!
¡Me duele! Señora, no sea tan brusca.
¡Me duele!
No sea tan brusca.
No sea tan brusca. Me duele.
NEGOCIO PRÓSPERO
Nunca he llevado a niños.
Comprueben la cámara de mi auto.
¿Qué hay de sus antecedentes
por secuestro?
¿Quién se lo contó?
¿Fue la mujer de…?
Responda a mi pregunta.
Ya cumplí mi condena.
¿Qué más quiere?
Bien.
Discutí con mi esposa.
Mi esposa…
Mi exesposa volvió con sus papás
para huir de mí.
Me enojé,
así que la secuestré y murió de hambre.
Me dieron tres años.
Agente.
Llevo gente cuando salgo a reponer.
¿Es un delito?
¿Tienen que inmovilizarme y arrestarme?
¿Por qué salió corriendo?
Me arrestaron una vez.
Si veo a la policía,
se me mueven las piernas
sin que me dé cuenta.
Papá.
¿Qué?
¿No es la presentadora de la tele?
Es él.
Lo reconocería en cualquier parte.
Mei.
Sigue en Weiyang.
¿Por qué no contestan?
¿Hola, agente He?
Hola, señora Wang.
¿Su hijo tiene pinchazos de aguja?
Agente He, encontré algunos.
Tiene dos en el brazo derecho.
Mei siempre está
en la lista de delincuentes buscados.
Es traficante de menores.
Es astuto y bueno para disfrazarse.
Hace más de diez años que no lo arrestan.
Según la información de He Xiaohe,
podemos deducir
que Mei merodea por la zona en obras
cerca de la calle Fuxing.
Espía a los estudiantes que faltan a clase
para ir al cibercafé.
Luego les inyecta anestésicos
antes de secuestrarlos.
La última víctima, Han Zi'ang,
es muy diferente de las otras víctimas.
Creemos que, cuando Han Zi'ang
salió del cibercafé,
no se fue a casa,
sino que fue al piso 18
de la Torre Nueva York
para explorarlo por curiosidad.
¡Ayuda!
Después de Han Zi'ang,
no ha habido más víctimas.
MEI, SOSPECHOSO
Eso significa que la huida de Han
perturbó el plan de Mei.
Se vio obligado a detenerse.
Su prioridad ahora
es sacar a las cuatro víctimas de Weiyang.
Bai, Hui, impriman los carteles
de "Se busca".
Que la foto sea muy grande.
Luego cuélguenlos por todas partes.
Xing, investiga
todas las salidas de la ciudad.
Revisen las cámaras
de las terminales y estaciones
para ver si ya se fue de Weiyang
con las víctimas.
Mangkun, investiga los moteles, hostales
y los almacenes del distrito.
Podría estar escondiendo
a las víctimas ahí
en espera de compradores.
Señores, sepárense.
Xiaohe,
proporcionaste una pista útil.
Te permito que trabajes
con la unidad especial.
Gracias, señor.
Pero, dada la urgencia,
¿ampliar el alcance
es la mejor opción?
Si no, ¿esperamos a que Mei se entregue?
- Pero nos…
- Perdón.
Xiaohe, vámonos.
¿Por qué?
Tu declaración fue excelente.
Y tu papá ya casi se recuperó.
Xiaohe,
te debo una disculpa.
Fue culpa mía.
Fui muy duro contigo.
Si me hubiera puesto en tus zapatos,
las cosas no habrían terminado así.
No habrías corrido peligro.
Perdóname, por favor.
No me pidas perdón.
Yo causé este desastre.
Lo reconozco.
No sabes
cuánto se preocupó tu papá
cuando supo que estabas en peligro.
Paró un taxi de noche
y viajó más de 400 km.
Lo sé.
Cuando se paró frente a la camioneta,
ya lo sabía.
Xiaohe.
Tranquilo, tío Ran.
No te preocupes por mí.
Y no tienes que consolarme.
Soy fuerte.
Bueno, ¿qué pasó con Melón y los demás?
¿Quiénes?
Los cuatro del equipo de ciberdeportes.
Como hubo una redada en el cibercafé,
¿ahora viven en la calle?
¿No vamos a casa?
Coman despacio.
Vaya, ¿encontraron una nueva base?
Hemos pensado mucho últimamente.
Los ciberdeportes no tienen futuro.
Es mejor volver a casa.
Queremos trabajar en una fábrica
después del Año Nuevo Chino.
¿Cómo que los ciberdeportes
no tienen futuro?
Estamos en el siglo XXI.
Mientras trabajen con computadoras,
tienen futuro.
Además, todos ustedes
han trabajado y se han esforzado mucho.
Si no compiten con nadie,
su esfuerzo será en vano.
Exacto.
¿Y los huevos que les compré?
Conozco varios cibercafés
legales y baratos.
Tramiten sus documentos de identidad
para demostrar
que son adultos.
Luego podrán practicar aquí.
Toma.
Considérenlo una inversión por mi parte.
Cuando se hagan famosos,
búsquenme y devuélvanmelo.
Gracias, agente Ran.
A comer.
Toma, otro huevo escalfado para ti.
Eres increíble, tío Ran.
Eres mi ídolo.
Estoy muy orgullosa de ti.
Otro muslo de pollo para ti.
¿Qué pasa?
¿Es que no tengo
el colesterol bastante alto?
Olvídalo.
No me des comida para luego quitármela.
Tío Ran,
Melón y los chicos
son muy ambiciosos, ¿verdad?
Son buenos chicos.
Trabajan duro y están comprometidos.
Por eso mismo les di
dos meses de mi salario.
Entonces,
quizás deberías apoyar mi sueño también.
Quiero estudiar música en Pekín.
Trabajo duro y estoy comprometida.
La música no es un trabajo real.
Tu prioridad ahora es estudiar
e ir a una buena universidad.
Fuiste valiente y lista en la camioneta
de los traficantes.
Podrías ser detective.
¿Quieres unirte a la policía
y hacer uso de tu talento?
La verdad,
ser policía como tú suena genial.
Tú…
nunca serás
una excelente policía como Ran.
¿Perdona?
Soy tan inteligente como él
y más fuerte que él.
Puedes tener tu opinión. No te detendré.
Pero prométeme
que estudiarás mucho.
Cuando termines el bachillerato,
estudiarás música en Pekín.
Después de la secundaria.
Primero debes graduarte.
Ser una artista culta.
Tiene razón.
No seas una simple roquera.
- Trato hecho.
Eso ya no se hace.
Trato hecho.
Me voy a estudiar.
No va a comer.
Señor.
La compuso Xiaohe.
Escúchala cuando tengas tiempo.
Creo que es buena.
- ¿En serio?
- Sí.
PROHIBIDO ENTRAR
Bebamos algo.
Señor.
Aún no te has recuperado.
No deberías beber.
En esta ocasión, hay que beber.
Si no fuera por ti,
ya no tendría familia.
Estaría completamente solo.
Gracias.
En el hospital, me dijiste
que no fuera tan sentimental.
¿Quién es el sentimental ahora?
Es verdad.
Oye.
¿Averiguaste algo útil durante el viaje?
Te avisé, pero no escuchas.
Bebe un poco de agua.
Señor,
le pediré a mi superior
que te den más días de descanso.
HE YUANHANG, MÉRITO DE SEGUNDA CLASE
Si no trabajo, no me pagan.
Quiero intentarlo por última vez
e investigar Yuanlongli de nuevo.
Aunque no encuentre nada,
al menos podré cerrar
el capítulo de una vez por todas.
LOS ADOLESCENTES DESAPARECIDOS:
UN SECUESTRO
LOS CUATRO DE BINCHUAN
SIGUEN DESAPARECIDOS
SIGUEN DESAPARECIDOS. ¿Y LA POLICÍA?
¿QUIÉN SABE SI ESTÁN VIVOS O MUERTOS?
¿Cuántos días nos quedan?
Jefe Qu, permiso para que me ayuden
algunos agentes.
Quiero intentarlo por última vez.
Jefe Qu.
Me gustaría trabajar con Xiaohe.
Yo también quiero trabajar con Xiaohe.
He vendrá a ayudarnos.
Anciano, ayúdenos a demostrarles
de qué somos capaces.
¿Anciano?
¿A quién llamas anciano?
Lo siento.
Tal vez deberíamos llamarlo señor He.
- Sí.
- Señor He.
Así mejor.
Señor He,
¿cómo investigaremos Yuanlongli?
Mei está involucrado
en muchos casos de secuestro.
Es astuto y bueno para disfrazarse.
No se puede predecir lo que hará
mediante un pensamiento lógico.
Para un secuestrador,
el lugar más peligroso
es el lugar más seguro.
Por eso se esconden tan fácilmente.
Papá, ve al grano.
Yuanlongli pronto será reurbanizada.
Muchos residentes se mudaron.
Todos esos departamentos vacíos
son el escondite perfecto para Mei.
Papá, ¿por qué estás tan seguro
de que Mei está ahí escondido?
No estoy seguro.
Pero tengo la sensación de que hay
algo más escondido en Yuanlongli.
Agente He, volvió a trabajar.
Ma Qiang, la seguridad contra incendios
es muy importante.
- Ustedes…
- Agente He.
Agente He, regresó.
Lleva mucho tiempo trabajando
como policía.
Por fin resolvió un caso importante
y consiguió un mérito.
Ran le dejó atribuirse el mérito.
También escuché que está mal de salud.
Quiere una ayuda por discapacidad.
¿No habían cerrado ya el caso?
¿Qué hace en Yuanlongli?
No puede pasar de página.
Necesita sentirse útil.
Vamos, rápido.
Ustedes, ya es suficiente.
Ya es suficiente, rápido.
Rápido.
¡Caray!
Agente He.
¿Qué hace aquí?
Vengo en busca de pistas.
Deme las llaves
de la oficina de administración.
Las llaves…
Sígame a la oficina.
Vamos.
Agente He.
¿Las llaves?
¿Qué hiciste?
Estamos fabricando un bloque de hormigón.
¿En serio?
¿Un bloque de hormigón?
Por aquí pasa mucha gente. No es práctico.
Estoy intentando ser considerado.
Los obreros empujan
las carretillas por ahí.
Una barricada aquí
servirá para que no golpeen a nadie.
Las llaves.
Vamos.
OFICINA DE SEGURIDAD PÚBLICA DE WEIYANG
SUCURSAL DE NANSHAN
Estás aquí.
Los cómplices de Mei confesaron todo.
Pero no saben dónde tiene la base.
La comunicación era unilateral.
Haz una captura
de las imágenes del cibercafé
y actualiza la foto de Mei
- en el sistema.
- Sí.
Señora.
Busco a la policía.
¿Qué ocurre?
Quiero denunciar algo.
Venga, vamos a registrarla primero.
Es urgente. Tengo que denunciar.
Wu.
- Agente Ran.
- Señora.
¿Qué hace aquí?
Hubo un asesinato
en Yuanlongli.
Este lugar es un desastre.
Alquilé este lugar durante tres años
y tuve que comprar muchas cosas.
Amigo,
¿estás buscando alquiler?
Huye ahora mismo.
Este lugar trae mala suerte.
Está maldito.
Huye y sálvate.
Quien se quede aquí está maldito.
TEMPLO HUAINAN
Señor,
se ve preocupado.
Permítame dibujarle
un talismán para alejar el mal.
Vamos.
No sea tan brusco, por favor.
- Tranquilo.
- Si difunde más supersticiones,
- lo arrestaré.
- Tranquilo.
No sea tan brusco.
RAN
- Tranquilo.
- Cállese.
Señor.
¿Dónde estás?
¿Dónde iba a estar?
Vuelve a la comisaría.
Voy a examinar el primer piso.
No es necesario.
Puede que ya no tengamos que volver
a Yuanlongli.
No tengo miedo.
Tengo dinero.
Puedo matar a quien sea
e inculpar a otros.
No puedes hacer nada.
¡No puedes hacerme nada!
Tienes dos opciones.
Una: quemo las fotos
y te vas a esconderte a otro sitio.
Dos:
envío las fotos
y la grabación a la policía.
¿Quieres tu libertad y tu dinero?
Es tu decisión.
El director Li de la mina Dongshan
se suicidó en la comisaría
hace cinco años.
Hoy, su esposa denunció un caso.
Dice que encontró las fotos
y las grabaciones secretas de Li
cuando se estaba mudando.
Eso sugiere que el director Li
obligó a Song Qingsong a irse.
Pero ¿de dónde sacó
el director Li esas fotos?
Solo dos personas
pudieron haberle dado las fotos.
Du el Cojo y Wu Shanlong.
Me inclino a creer que fue Wu Shanlong.
La marcha de Song Qingsong
le beneficiaba más a él.
También encontramos
en la casa de Wu Shanlong
una fotocopia del documento de licitación.
Aunque no admitió que tenía el documento,
no quiere decir que no usara la copia
para chantajear a Song Qingsong.
Incluso sospecho
que él escribió
la carta de chantaje que Xu Meng
le envió a Qingsong.
Song Qingsong nunca habría imaginado
que su cuñado
era quien lo estaba saboteando.
Por desgracia, no consiguió escapar.
El principal culpable,
Wu Shanlong, está muerto.
Quien contrató al sicario, Song Qingsong,
huyó al extranjero hace muchos años.
Lo único que podemos hacer
es publicar un cartel de "Se busca".
Pero no entiendo una cosa.
Wu Shanlong no es listo.
¿Cómo se le ocurrieron tantos planes?
Señora Zhao, ya está lista.
Señora Zhao, se ve hermosa.
Con el nuevo tratamiento,
se ve más joven y bonita.
Tengo buenos genes. Mis tacones.
SALÓN DE BELLEZA XINXIN
A las chicas jóvenes como tú
no les debería importar solo la belleza.
El verdadero carisma de una mujer
no está en su rostro,
sino aquí.
Señora Zhao, el saldo
de su tarjeta de membresía es muy bajo.
¿Quiere…?
Carga 10 000.
Es usted muy generosa, señora Zhao.
Los hombres no son de fiar.
Las mujeres tenemos que mimarnos.
Adiós.
Adiós, señora Zhao.
Vuelva pronto.
Maneje con cuidado.
Estoy harta de ella.
Escucha.
Antes también tenía un salón de masajes.
Conoció a un hombre llamado Wu Shanlong
y se hicieron cargo
de una fábrica de cemento.
Así se hizo rica.
- ¿En serio?
- Sí.
Al final se fio de un hombre.
JARDÍN INTERNACIONAL DE YUANLONGLI
Ma Qiang, dame varias copias
de la lista de residentes
e inquilinos.
¿Para qué, agente He?
Haz lo que te digo.
¿Cuántas viviendas hay vacías?
Muchas.
Están marcadas en rojo.
PROPIETARIOS E INQULINOS
DE YUANLONGLI EN 2015
Nos espera mucho trabajo.
Separémonos.
Zheng Zhong, tú, Bai y Hui,
a los pisos uno a nueve.
Xiaohe y yo, a los de arriba.
Usen el walkie-talkie si ven algo.
Entendido.
DEMOLICIÓN
Las viviendas vacías del piso cuatro
son la 13 y la 16.
Revisemos la 13.
¡Me duele! ¡Ten cuidado!
¡Silencio!
¿Una sala de escape?
¿Acaso tienen licencia?
Ya es muy tarde.
A esto se dedican en lugar de dormir.
Están molestando, ¿me oyen?
Lo siento, señor.
Cometimos un error.
Ya nos vamos.
- Nos vamos.
- Váyanse.
Lo siento, señor.
Lo siento.
Señor He.
Inspeccionamos los nueve pisos.
No hay nada raro.
Recibido.
RESIDENTES, INSCRIPCIÓN DE INQUILINOS
RESIDENTE, INQUILINO, RESIDENTE
Papá, a Mei le encanta
falsificar su identidad.
Puede alquilar algo de esa forma.
¿Cuántos inquilinos hay?
HE YIQIANG
HAO YOUQIANG
QIANG WEI'AN, WU QIANGYI, WANG ZIQIANG
Revisemos este primero.
HE YIQIANG
¿Por qué?
Sus identidades falsas
tienen tres caracteres.
Y siempre contienen "Qiang".
1316, ZHAO SONGLI, HE YIQIANG
Bai, Hui, Zheng Zhong.
Todos al 1316, ya.
Buscaré a Ma Qiang y llamaré al dueño.
Luego sigue el protocolo de emergencia.
Sí.
Papá.
Subtítulos: Claudia Solís Barrios